## Consignes pour les exercices EX05_fen** :

Gestion des évènements souris avec MouseListener.
Par facilité, utilisez un FlowLayout, mais ce n'est pas une obligation.

Ex05_fen01:
  Le bouton change de couleur chaque fois que l'on clique dessus.
  Vert -> Rouge -> Vert -> Rouge -> ...

Ex05_fen02:
  La couleur du fond passe en Vert tant que l'on maintient le bouton enfoncé.
  La couleur revient à la couleur de base lorsqu'on relâche le bouton.

Ex05_fen03:
  La couleur du bouton change lors du survol.
  Il revient à sa couleur initiale lorsqu'on arr^te de le survoler.

Ex05_fen04:
  Idem Ex05_fen03, mais avec 2 boutons.

Ex05_fen05:
  Le texte du bouton indique si l'on clique avec quel bouton de la souris on clique.
  Il revient à son texte d'origine lorsqu'on relâche le bouton.

Ex05_fen05:
  Le texte du bouton indique si l'on clique avec quel bouton de la souris on clique.
  Il revient à son texte d'origine lorsqu'on relâche le bouton.

Ex05_fen06:
  10 boutons libellés de "0" jusque "9" (utilisez une boucle si possible).
  Chaque clic sur un bouton ajoute le chiffre dans une zone de texte.
  1 bouton "Effacer" pour effacer la zone de texte.

Ex05_fen07:
  idem Ex05_fen06 +
  1 bouton "<-" pour effacer la le dernier chiffre entré.
  Attention aux erreurs possibles !

Ex05_fen08:
  une zone de texte affichant 0
  un bouton "-" pour diminuer la valeur du nombre affiché
  un bouton "+" pour augmenter la valeur du nombre affiché
  un bouton "Reset" pour remettre le nombre à 0

Ex05_fen09:
  idem Ex05_fen08 +
  limites pour le nombre entre 0 et 10

Ex05_fen10:
  idem Ex05_fen09 +
  progressbar qui représente la valeur du nombre

Ex05_fen11:
  idem Ex05_fen10 +
  couleur de la progressbar rouge si nombre < 5, vert si nombre >= 5